# Описание

## 1. Названия фильтров поиска
### Главный фильтр
- #### Поиск: `text`
- #### Вид торгов: `biddType`
- #### Форма проведения торгов: `biddForm`
- #### Субъект местонахождения имущества: `dynSubjRF`
### Категория: `catCode`
### Параметры лота
- #### Статус: `lotStatus`
- #### Отображение торгов с аннулированными результатами: `isAnnulled` (bool)
- #### Начальная цена: 
    - От: `priceMinFrom`
    - До: `priceMinTo`
- #### Итоговая цена:
    - От: `priceFinFrom`
    - До: `priceFinTo`
- #### Форма собственности: `ownForm`
### Извещение
- #### Номер извещения: `noticeNumber`
- #### Статус: `noticeStatus``
- #### Дата окончания срока подачи заявок: 
    - От: `biddEndFrom`
    - До: `biddEndTo`
- #### Дата публикации:
    - От: `pubFrom`
    - До: `pubTo`
- #### Дата проведения торгов: 
    - От: `aucStartFrom`
    - До: `aucStartTo`
- #### Электронная площадка: `etpCode`
- #### Наличие приостановленных торгов: `isStopped` (bool)
### Организатор торгов
- #### Наименование: `orgName`
- #### ИНН: `orgInn`
- #### КПП: `orgKpp`
- #### ОГРН (ОГРНИП): `orgOgrn`
### Правообладатель
- #### Наименование: `rHName`
- #### ИНН: `rHInn`
- #### КПП: `rHKpp`
- #### ОГРН (ОГРНИП): `rHOgrn`
### Жалобы
- #### Наличие жалоб: `hasAppeals` (bool)
- #### Наличие решений: `hasSolutions` (bool)
- #### Наличие предписаний: `hasPrescriptions` (bool)
- #### Орган контроля: `amoOrgCode` 

## TODO:
1. ~~Формировать полную xlsx таблицу по запросам~~
3. ~~Координаты по кадастровому номеру~~
3. ~~Изохроны по координатам~~
4. ~~Хранить в БД (id | Кадастровый номер | Координаты полные | Коориданты центра)~~
5. Высоту местности
6. ~~Координаты Ж/Д станций Москвы~~
7. Добавить информацию. Взять отсюда: https://torgi.gov.ru/new/api/public/lotcards/{id}
    Как ускорить процесс, потому что запрос по каждому id очень дорогой по времени.
    - ссылку на извещение
    - шаг аукциона
    - дата начала аукциона
8. ~~Изменить время. Привязать часовой пояс. По каждому лоту отображать местное время. (TIMEZONE)~~
9. ~~Координаты Ж/Д станций всей России~~
10. Сайт с доступными фильтрами
    * Flask 1-2 страницы. На 1 странице фильтры, на второй карта.
    * А дальше?
11. 
